はーい、ということでみなさん聞こえますか？
BGMと私の声のボリューム大丈夫ですか？
私の声聞こえる？
ということで今日はね
スターウォーズ
スターウォーズビックリマンチョコの封開封をしていきたいと思います
で、これねみんなもう散々言ってるจาก
マジで知ってると思うんだけど
あのね
ボバ・フェットがめちゃめちゃ好きなので
このマンダロリアンシリーズに、ボバ・フェットが入ってるので
まあ全部集めたいところだけど
全部集めるよ
24種類だし
全部集めるけど
ボバ・フェットのシリーズがね
10枚ぐらい出てきてくれたらいいなと思います
何箱買ったの？
何箱で揃うか分かんなかったから
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7
今日はね8箱あります
8箱あるので
8箱も買ったら
揃う
でしょ
多分揃うと思う
8箱もあれば
なので開けていきたいと思います
わーい
僕を当てて、僕を当ててね
ころねちゃんそんなこと絶対言わない
僕を当ててね
ころねちゃん
僕が守ってあげるからね
そんなこと言わないんだよー
よし、じゃあ行くぞ
まずね、こっから開けるね
声の音量とか大丈夫そう？
多分ね、スタジオだから
自分の家より
めちゃめちゃ大きく聞こえると思うんだけど、みんな
どうでしょうか
じゃじゃじゃじゃ〜ん
ふぅ〜
で、ちょっとこれは
一つずつ
「BGM小さめ」って言われてねー
よいしょ
ちょっとあげる
ちょっと上げてみた
一人で食べるの？
いや、今日、あのーもう
もうスタッフさんに、スタッフさんに
今日、今日はチョコがあるのでね
チョコがあるのでね
あの、ぜひ、あのー
持って帰ってくださいねって
言ってあって
今日はね、タッパーをたくさん持ってきたので
タッパーたくさん持ってきた
なのでね
多分
余ることはないはず
押し付けじゃない
はい
うわーいいね
ルーク
前世紀ルークよ、これ
マンダロリアンね
マンダロリアン
よいしょ
ちょっと手近にした
かっけーな、ルーク
なんであんなことになっちまったんだよ、マジで
開けまーす
まず1枚目
ごめん
1枚目いきます
いきます
ちょ、チョコが
チョコ
どうやって開けるのが正解なんだろ、これ
まずチョコを出して
いきます
はい！
モフ・ギデオン
一発目、モフ・ギデオン
ちゃんとダークセイバーも持ってる、モフ・ギデオンですね
かわいい
モフ・ギデオンが
はい
帝国軍の残党を率いる
冷静沈着で知的なリーダー
知識と権力を何よりも重々んずる
マンダロリアンとは過去に 因縁がある
モフ・ギデオンの強さってさ
どれくらいなんですか、皆さん？
モフ・ギデオン
なんかすごいさ
なんだろうな
迫力はあってすごい悪役なんんだけどさ
強さがさ
なんか
ようわからんのだよね
声上げてほしい
いいよ
もっと上がるよ、どう？
でかい？これぐらいでいい？
はい、一発目モフ・ギデオンでした
じゃあモフちゃん、ここに入っててね
あなたね
はい、ここ
スタッフさんが用意してくれた
「ここにシール入れてね」って
はい
よいしょ
え、でっかい！嘘、ごめん
スタジオの機材ってすごいよね
はい、2個目
モフ・ギデオンはでもさ
うーん、どうなんだろう
強さ的には
ボバ・フェットでも勝てそうだけどな
ていうか、そんなに強くなさそうだけど
チョコ
行きます、2発目
結構推しなんだよな
パズ・ビズラ出ました
パズ・ビズラはさ
死んでしまったけど
スター・ウォーズってさ
死んだかと思いきや、生きてること多いじゃん
でもパズ・ビズラはもう、死んでしまってるよね
パズ・ビズラはね
あのみんなを守るために
一人残って戦って
「我らの道」って言い残して死んでいかれましてですね
あのパズ・ビズラの最後の「我らの道」って
鳥肌立たなかった人、いない説
じゃないですか
我らの道
ベスカー鎧をまとったマンダルーリアンの
屈強な戦士
何世紀にもわたる指導者の
系譜に連なる名門
ビズラ家の末裔
ビズラ家がいるんですよね
はい
プレ・ビズラだっけ
プレ・ビズラが有名なのかな
パズ・ビズラでした
色合いがめっちゃ似てる
ごめん、ネタバレしちゃった
いや、ごめん
あのさ、言っておくけど
今日マジで本当に
ころねテンション高いから
クソほどネタバレすると思う
いやでもでもちゃんと、ごめんねちゃんと絶対あの、もうこれ以上言わない。大丈夫。
はい続いていきますよー。ドラマのね、まだドラマ見てない人もいるから、気をつけていかないとねー。
そうなんだよね、ドラマねー。みんな映画を見ましたか？
映画の何が好きだったかっていうのをお話ししたいんだけどさ。
もうみんな見たかな？
見た？
見ました？
はい。
ころね、1個だけ。
グローグちゃんが出たらいうか。
頼む！
ねえ待って、ころねさ。
これさ。
あの、何が出たか覚えてらんないんだけど、これさ、24種類揃ったらみんな教えてね、コメントで。
ていうか並べればいいのかな、初めて出たやつは。
ちょっとごめん、（手）汚れちゃうからさ。
並べとけばいいのかな。ちょっと待って。
えーっと、モフ・ギデオンがナンバー18。まあまあここら辺に並べといて。
並べとけばいいのかな？
ね？
OKOK。
よいしょ。
はい、グローグちゃん出ました！
グローグちゃんはナンバー2。
銀河中に分散した帝国軍 the 残党が狙う
フォースを秘めた特別な子供。
かつてマンダロリアンが見つけた標的だった。
ねー？
手首細いね。
いやだー。
グローグちゃん。
ころね、マンダロリアン＆グローグで感動したのが
あれですよ。
グローグちゃんの
マインドトリック使ったシーン。
ありましたじゃないですか。
ハット族に会う時にさ。
「お前ら何者だ」みたいにちょっと危なかったところで。
こいつ一丁前にさ。
一丁前にね、マインドトリック使ったのよ。
もう本当にね、成長を感じるところでしたね。
気づきましたか？「マインドトリックしてるやん、こいつ！」と思って。
「ほんとにジェダイじゃねーかよ」つってね。
いっちょ前にね。
はい次いきます！まずチョコレートを出しまして。
はい、さよならですよ、チョコレート。
よいしょ。
いきます！
あー、別にマインドトリック。
こう、こういう感じね。
こういう感じ。なんかちょっとこういう、まあ色々あるんだけど、ころねはね、あのルークのあそこが好きです。
あの、ルークがジャバの宮殿で使った時の手の動きが結構好きです。
R2-D2出ました。臨機応変に最前線で飛んだアストロメカ・ドロイド。
驚くべき勇気を発揮して、数多くの危機からジェダイや友人たちを救出した。
こういう形のね、なんかなんだろうね、あの。
何これ、こういう形のアストロメカ・ドロイドみたいにいうらしい。
こういう形というか、こういう形のがいたら「アストロメカ・ドロイドが歩いてるな」と思えば多分大丈夫。
だからあれじゃない？あの、掃除用とかで運んでくる円筒形のロボットいるでしょ。ハイゼンロボ。あれも多分アストロメカ・ドロ이드ですね。
出ました。ありがとうございます。
R2-D2はね、もう最初から出てきてるからね。
いきます。まずチョコ出して。
あれは違う。
ストームトゥルーパーでもいい。
クローン・トゥルーパーよりも確実に弱いとされている。
ストームトゥルーパーちゃん。
白い装甲服をまとった、帝国軍の機動歩兵。
その前身は、賞金稼ぎジャンゴ・フェットの遺伝子をもとにして作られたクローン。
はい。
クローン・トゥルーパーが強すぎるね。
ジャンゴ・フェットの血を引いてるからな。
ストームトゥルーパー弱すぎ。
え、ここで思ったんだけどさ。
あのさ。
ストームトゥルーパーだったっけ。
グローグをぶん殴る、シーンあったじゃん。
あれびっくりしなかった？
「そんなぶん殴らなくてもいいじゃないか」みたいなさ。
ボゴンっていったよね。
ボーンって。
覚えてる？みんな
ぶん殴るシーン
ありましたでしょ
あれすごい痛そうだったよね
我らの道
我らの道じゃねーよ
しかもさあ、そこのシーンはさ
ストームとルーパーの射籍の腕が
マジで地の底に落ちてるレベルだっていうのを
証明するぐらいのシーンだったじゃん
ポンポンポンってさ
ブラスター撃ってたじゃん
あの時さ、何にも当たらなくてさ
マジでこいつら射撃苦手なんだなって思ったよね
ルーク出ましたー
前世紀ルーク
前世紀ルークって言っていいなのかも知らないけど
ルーク・スカイウォーカー
タトゥイーンの農場で育った素朴なわがもの
邪悪な帝国と戦い
シスの暴政に終止を打った
最強のジェダイの一人だそうですよ、皆さん
ルーク
いやルークさ
え、まずさ
あのさ
ころねさ
あのルーク・スカイウォーカーがめっちゃ強いと思ってて
なぜかっていうと
あのジェダイってさ
もう生まれた時からさ
もうあのジェダイ
なんだっけ、あのジェダイのさ
学校
候補生になるわけじゃん
なのにさ
ルークはさ
19歳でさ
あの帯は
あ、間違えたごめん
ベン・ケノービーと会ってさ
19歳でさ
初めてフォースを知ったわけじゃない습니까
ね
だからめっちゃ強いわけ
でしかもさ、そんなアナキン・スカイウォーカーでさえ9歳？9歳ぐらいだったよね、確か
9歳でもその、みんなで「遅すぎる」って言われてて
「お前ルークは19歳다ぞ」つって
ねえ、やっぱ本当にアナキン・スカイウォーカーの血を引いてることあるよな
っていう感じですね
だから強いんだろうなって、本当に
本当にそう
1, 2, 3, 4, 5, 6
6枚
まずチョコレート
才能だけ
本当に才能がある
本当に才能しかないルーク・スカイウォーカーは
なぜ
あんなことになってしまったのか
最近なんか東京にいらしていたみたいじゃないですか
フェネック
会いたかったです
あなたいつ
スター・ウォーズ・セレブレーションに来てくれるんですか
ねえ
お願いします。コミコンとかに来てください。フェネック・シャンド、会いたいです
腕利きの暗殺者であり、傭兵である人間の女性。ハット・シンジケートなど、数々の犯罪組織の仕事を行った
かわいい。フェネックいいよね。本当に大好きです、フェネック・シャンド
良かった。なんかさ、いいよ、強い女って好き
フェネック姉さん大好き、本当に
後で掃除しよう、ここ
最近ね、なんか東京のディズニーランドに遊びにきてたらしくてね
フェネック姉さんが
もうさぁ
え、でもころねさぁ、大好きだけど気づける自信ないな
だってさ、歩いてる時、他人なんて見ないもん
気づけねー
でもオーラが違うんだろうな、きっと
なんかね、あのマンダロリアンとかと一緒に写真撮ってたから
写真撮ってたから、そういうポップアップにも行ったんじゃないかな
はい、チョコレート出してね
顔なんて見ないからね
スタイルです、確かに
パン！
映画のタイトルですね、これ
マンダロリアン＆グローグ
マンダロリアン＆グーグー
グローグ、メロンパンみたいでかわいい
出ました
『マンダロリアン＆グロウグ説明文は何でしょうか？』
『帝国残党に狙われる特別な子どもグローグ。かつての標的だった彼をマンダロリアンが守し、冒険へと旅立つ。』
もうさ、なんかさ、グロウグの名前がグロウグだっていうこと自体がネタバレだよね
まぁ今はもうね、映画のタイミングにもなりました
『グロウグちゃんおめでとう！もうザ・チャイルドじゃないよね？』
『グロウグです！僕はグロウグ！』
大好きなんだもんね、パ3のことね
いいね
かわいいね
メロンパン入れになってるじゃないね
もうなんだろう、こうねーさ、あのー
いや、あのさ、今回のマンダロリアンの映画（ドラマ）ってさ
ほんとになんか、なに？ぬいぐるみ？
なんだっけ、なんて言うんだあれ、なんか
もうさ、チャイルド・プレイかと思うくらいさ
人形劇だったじゃん
すげーよね、本当に
あのアンジェラン（アンダルシア？）が襲われるところとかさ
マジであの
チャイルド・プレイを見てるかのような
記憶
パペット、パペット
パペット、パペットよ、パペット
いきます
ターン
おー、マンダロリアン
伝説のマンダロリアン
あのさ
ジャバ族がさ
あのアンドロイドとかマンダロリアンっていうの好きなんだよね
好きにありがとうございます
これあれかな
もうこれベスカー鎧になってるタイプのやつか
マンダロリアン
一流の腕を誇る孤高の賞金稼ぎ
孤高じゃないくせにね、今はね
グローグに振り回されてね
本名はディン・ジャリン
掟に従い素顔を見せない孤高の一匹狼
「顔を見せたら殺せばいー」みたいなこと言ってたけどさー
いつからそうなったん？
ねぇ、これいつからそうなったの？
ドラマでなんか言ってたっけ？「殺せばOK」的な
そんなことないくない？
殺せばいいのかな？
そんなことなかったんだけど
え、なんかさ、今回全然被ってないよ
1, 2, 3, 4, 5, 6
え、なんか揃っちゃうじゃない、一箱で
ほんまに買わなくてよかったかもしれん
ちょっと待って
これ一箱で揃うんだったらやばいんだけど
うそでしょ
やばい
でも
あのね
ちょっと待って
でもだけど
こういうのってさ
被らないと交換に使えないのよ
わかる？
被ったシールじゃないと（交換に）使えないから
むしろ被ってほしいまである
ラッキーなのかな
最初は被らない、確かに
いきます。そろそろ被ってくるんじゃないでしょうか
パン！
あ、被ったんだ
ぼかたん
オビワンが愛していたサテーン・クライゼの妹
ころねさあ、マジ大好きなシーンがあって
あのダース・モールがさあ
殺すじゃないですか、あのサテーン・クライゼをね
あのシーンがすごい好きなの
あのなんだろ、その殺されるシーンとか殺すシーンとかが
好きって
そういう気持ちじゃなくて
すごいよね
オビワンとサテーンは
こうだけど
愛し合ってるけど
二人の立場的に
そんなことも言えないし
愛し合えないし
くっつけないし、だったじゃないですか
でもダース・モールに
ダース・モールがまた
オビワンのこと憎いわけだから
それは殺すよね
オビワンをさ、苦しめたいわけじゃん、やっぱり
だからさ、オビワンの前でね、サテーンをさ、ぐさーってするのよ
うーってなった時に、でも初めてオビワンの腕の中で「あなたを愛していました」って言うわけよ
そのシーンがすごいね、泣けるんです、本当に
その妹ですね
はい
才能あふれるマンダロ  の女戦士
代々受け継がれたアーマークを身にまとい
マンダロアの未来を背後い戦い続ける
はぁー
えっとね
この人はもう
「いけいけ、やっちゃえよー」つって
マンダロリアン最高だけど
あのお姉ちゃんの方は
もう平和に行きたいんですけど
もう「うるさいうるさい！」
「もうみんな仲良くしましょうよ」
みたいな感じなわけ
っていう感じですね
っていう感じ
うーん
もうね、亡くなってしまわれたけどね
オビワンの目の前で
いや、オビワンってさ
よく本当にさ
暗黒面に落ちなかったよね
すごいよ、あいつ
あいつの精神力、パニいって
はい、チョコ出して
本当に
パン！
ああ、ルーク・スカイウォーカーはイエーイ
全盛期の俺
全盛期の俺出ました
本当にね
オビワンはすごいですよ
オビワンってすごいんだなと思った
さぁ行きますよー
ちょっと被ってきたねぇ
行きまーす
まずチョコ出してね
やっぱルークの全盛기는さ、ルーク終わりから
ま、それぐらいだよね
お、待って、これ当てたい
あ、これあれだ
アーマラーじゃない？
アーマラー！
マンダロリアンのアーマー匠の女性
ネヴァロの地下アジトに作業場を持つ
マンダロリアンが従むべき
掟を大切にする
アーマラー
あんたすごいよな、本当に
アーマラーが結構「我らの道」連呼する
連呼はしないんだけど
なんか
「我らの道って言っときゃええやろ」みたいな
ね、そんな感じがして好きです、アーマラー
我らの道
もうなんかマンダロリアンifちょっと立てつこうものなら
よく言うよね、それが好きです
それが結構好き
はい、続いていきます
結構すぐ揃っちゃいそうだな
いきます
ターン！
特注のマンダロアーのアーマーを装着し、殺傷力の高い武器を駆使し
寡黙な賞金稼ぎ。数々のキャリアを積み上げ、伝説となった
そして戌神ころねが大好きである
アハーとか言って
アハー！出ました、ボバ・フェット！イエーイ！
ボバちゃん見て
あ、ボバだ
ボバ出たの？
そうだよ、ボバ・フェットが出たんだよ
これもらっていいの？
でもね、今配信中だから、ここに置いとかないと、ほら何が揃ったか分からないくなっちゃうでしょ
分かった。じゃあ後でくれる？
いいよ
じゃああっちで待ってる
こんな殺される、これボバ・フェットに見られたら
これはボバ・フェットに殺されます、確実
いや、今のボバ・フェットはどうだろうね
相手にもしないと思うわ
多分相手にしないと思う
「頭のおかしい奴もいたもんな」みたいな感じでね
フェネックが「殺す？」って言ってね
行きます、次
ターン！
あー！ダークトルーパーだ！
こうにさ、知らなかったんだけどさ、ダークトルーパーってさ
なんかゲームで出てたんでしょ？
なんか古参のスターウォーズファンさんたちがね、騒いでたよ、ダークトルーパーの件で
なんかゲームでしか見たことなかったなのにすごい嬉しいみたいな。なんかね、初出しはね、ゲームで出てきたらしいんだよね
最大の弱点である内部の人間性を捨て、完全な戦闘ドロイドへと進化した第3世代のダークトルーパー。極めて恐ろしく危険な存在
ゲームが先だったらしいよ
全然被らないやん。大丈夫そう、これね。ここにさ、重たい荷物せっせこと持ってきたんだけど
ねー、なんか改良されたんじゃなかったっっけ
モフギレオンが
これは多分あれだよね、あの
ベスカーを使った鎧だから
強いよって。だからもう歯が立たなっかったじゃん、マンダロリアンとかもさ
でも、こいつが全盛期のルーク・スカイウォーカーの手にかかえば
いや、あのさ
ルークがさ、ダークトルーパーを倒すシーンね
なんだろう
あっけなさすぎて
本当に強いんだなって思ったよね
マジで
ジェダイって恐ろしいよね、やっぱり
ジェダイって恐ろしいわ
マジでね
本当に
で、ちょっと間違えたらもうさ
暗黒面に落ちちゃうわけじゃない습니까
怖いよ
本当に
あとあれだよね、あの
序盤の最初のさ
あの
ダース・ベイダーのシーンとちょっと重なりじゃん
あのシーンって
でもこっちはちょっとさ、希望にあふれてて
ダース・ベイダーの方はさ
やっぱさ、相手が生身の人間だからさ
ちょっと怖かったよね
はい
いきます
あー、やっぱお前強かったのかね
いやでもさ、ルークが倒したのはさ
ドロイドだからさ
まああれだけどさ
そんなに恐怖心なかったよ
なかったけど、やってることは同じだからね
ちょっと怖いよね
誰か当てたい
ちょっと待って
これ誰？これ分かんない。
あ、これジャワじゃない？
あ、ジャワー！
あの、これドラマ見てない人に説明すると、ドラマのシーンで、このマッドホーンの卵っていうのを、ジャワ族がなんか、すごい珍味として食べるのね。ジャワにとっての卵の中身ね。
なんかすごい貴重に扱ってるんですよ、ジャ瓦族は。
その卵を持ってます。で、レイザークレストっていうマンダロリアンが乗ってる船があるんだけど、そこの部品をこのジャワに取られたのね。
で、マンダロリアンが「部品返してくれよ」って言ったら、ジャワが「ダメダメ、返せない。返してほしかったらこの卵を持ってこい」ってわけ。
で、マンダロリアンも卵を持ってきて、「いえーい、卵ありがとう」みたいな感じで。
ですぐさま、その卵を割って、みんなで啜って食べるんだけど。
そんなに貴重なら、そんなにすぐ食うなよ、とも思ったよね。
しかも食べ方めっちゃ汚くて。
そんなに貴重なのに、みんなで手掴みで食べていて。
「こいつら大丈夫かな」って思った。
っていうね。
っていうシーンです。
しかもこのマッドホーンの……
あ、マンダロリアンの肩に見える模様入ってるじゃん。
あれがこのマッドホーンっていう。
これ卵なんだけど、このマッドホーンっていう。
やつの頭が模様になって刻まれてます。
なぜかっていうと、初めてマンダロリアンとグルーグが共同で二人で戦ったから。
このアーマラが、マンダロリアンからその戦いの報告を受けて。
そしたらアーマラが「その二人の戦いを認めましょう」って言って。
「お前たちの模様をマッドホーンにしましょう」って言って。
マッドホーンをこいつが刻んでくれましたっていう話ですね。
はい、これ卵持ってて可愛いね。さすがさすが。
お揃いのやつ。
そんな感じ。
初めてグルーグが。
フォースを使ったんだっけ、あそこで。
で、マンダロリアンを助けたんだよね。
で、そこでマンダロリアンも。
「なになになに」みたいな。
そこからちょっと絆が生まれ始めたよね。
っていうね。
初めてだったからちょっと忘れちゃったことあるけど。
あそこでもうかなり強力なフォアースを使ったよね。
っていうね。
はい。
あ、これ何？
うわ、誰だろうこれ。
あ、グルーグがいる。
え、待って、分かんない。
ああああああ。
全盛期ルークとグルーグ。
ってところですね。
これルークが。
あ、しかもこれあれじゃん。
ディン・ジャリンがさ。
ああああああ。
もうこのシーン、嫌いな人いないよ絶対に。
ピカピカ。
もうさ、二人が合わされば。
フォースが無限大だから、もうピカピかしすぎね、これ。
あ！ナンバー20引いた！これが一番最後なんだ。
銀河で最強のジェダイの一人で、ルークも師事したジェダイマスター・ヨーダと同色の特別な子供、グルーグ。
はぁー。
イケメンやん。
はぁー、すごい。
うわー、全盛期ルーク。
すごいね。
ジャワの説明、後ろ読んでないかも。
はい、ジャワ。
手織りの。
自作の。
手織りなんだ、それ。
なわけ。
そうなんだ。
知らなかった。
1メートルほどのヒューマノイド。
黄色い目を光らせ、機械や部品を探す。
手織りなんだって。
すごいね。
待って、これ一箱で揃っちゃうかもしれな。
すごいね、自分でちゃんと器用なんだね。
偉い偉い、手織りで偉いよ。
ハンドメイド。
ねえ、今被ったのルークだけでいいよ。
え、マジ大丈夫かなこれ。
いきます。
ぱう！
あ、フェネック姉さんです。
いいねいいね。
いいよいいよ。
コーデ的には、
何枚でも被ってくれて
助かるかな、全然。
何箱でも今ありますのでね。
いきます。
全然いい、全然いい。
被ってくれて結構。
うわ、これ誰だ。
あごひげが短くて、
ゴーグルが
四角いから、
これはミンチかな。
4匹いるんだよね。
この子、多分ミンチ。
グローグ、アンジェラン。
小さなドロイド職人のアンジャラン。
あらゆるドロイドを再プログラミングまたは改造する、
ギュッとするダメー！ってやつね。
えっとね、
これ見分け方があって。
こういうのも知らなかった。
映画見るまで知らなかったんだけど、
この子は多分ミンチっていう子な。
えー、丸いゴーぐるをね、この
四角いゴーグルの代わりにちょっと丸みを帯びたゴーぐるを付けてる子が
バーイっていう子ね。
で、これに
とんがってる
あの、ゴーグルを付けてるの子がいたら
キートゥーっていう名前で。
で、一人だけエプロンつけてる子がいるのよ。
その子がね、クラングっていう名前らしい。
コーデもね、最近知った。
調べて知りました。
名前。
はい。
見分け方があるんだよね。
確かなんか
動画が上がってた気がする。
多分。
多分わからんでも、
でもわからん。
ギュッとするだめ。
悪い子。
クイール、クイール。
いやマジでね、
シーズン1の
何が一番悲しいかって、
クイールがいなくなったことよね、やっぱり。
見える？
惑星アービラで水分農業を営む平和で
静穏な暮らしを望む現地の民、
アグノードの男性。で、
「うむは言わせん」が口癖。
ネタバレ！
いやもう、
もういいよ。
今日見てる人は、だってさ
マンダロリアン
好きな人でしょ、絶対。
はい、クイール。
わいいね、似てる似てる。
似てるやん。
あー、クイール。
うえー、悲しい。
いやでも悲しいけど、
こういうなんだろう、
すごい良いキャラクターとお別れする、シーンがあるからこそ、
なんだろうな。
まあファンタジーなんだけど。
話はね、ファンタジーというか、
あれなんだけど、
なんだろうね、リアリティがあって。
そういうこともあるよね
だからそれぐらい危ないところってことだよね
危ないところでみんな頑張ってるということ
はぁ、説明
全く知らない、知らないけど、このにちゃんが大好きだから見てますが、ペンキューありがとう。ありがとうねー
ペンキュー、うむは言わせん
いや、そう。クイールと仲良かったからこそ、他の……なんだ、シュズコの名前忘れた。アグノートとさ
なんか喋ることができてたよね、他のアグノートとね
そういう感じですよ。だから
マンダロリアン、すごい
いきます、次。これIG-12でいいのかな、読み方
IG-11だからさ、IG-12でいいんだろな
IG-12とグローグー来ました
はいはいはいはい、ってやつね
いいえ、いいえ、いいえ、いいえ
イエス、イエス、ノー、ノーのやつ
かつて危険な賞金稼いぎだったIG-11だが
アンゼランの改造により
操縦型ドロイドIG  として生まれ変わった
これはですね
こいつが直してくれたんだよね
こいつが
こいつがね、改造してくれてこう乗れるようになりました
っていう感じでございます
かわいい！これめっちゃいいね！てってれーって感じ
ふはは
楽しい
へへへ
楽しいなぁ
チョコ出して
よいしょ
行きます！次！
グローグーの種類が多いな
これと、これと、これと, これと
グローグーだもんな、そうだよな
わかってた
いや、グローグーが嫌いなわけじゃない
いい、いいよ。いい、全然いい
グローグー大好き、かわいい
銀河中に分散した帝国軍の残党がねらう、フォースを秘めた特別な子供
50歳だが、種族の中ではまだ言葉も喋れない存在
いや、なんか反抗期とか来るのかな、グローグーにも
やだ
フォース使わない
フォース使わないもん
あるのかな、ですね。ちょっとこれは
どうでしょうか
どうやって置こうかな、これ
三口器？
喋るようになるのかね
ヨーダみたいに
わしのじゃ、わしのじゃ
可愛くないんだよな
どうだろうね
いきます
エンディング
全然
折りたためる
ポッドレースの修理ドロイド
あの、こいつこんな体、壊れそうな体してて
体はすごい丈夫なのね
だから危ないポッドレースでもすごい活躍したんですよ
修理ドロイドとして、ピットクルーとしてね
修理ドロイド、安価で使い潰されるとは自らなん千回も買いに見ず
あ、そう、レーストラックに飛び出す
そう、なのでもこいつね、結構ね、丈夫なんだよね
え、ピットドロイドがいたら、さ、あの人も欲しくない？
ペリモット
ペリモットさん好きなんだよね
あの
マンドーの船を修理してくれる
おばちゃん
好きなんだよね
まって、これ
一箱で揃っちゃう説、ありませんか
もしかしたら
ペリモット欲しいけど
いるのかな
セブルバ憎めない
確かに
行きます
いやアソーカはいるんじゃないTですか
ストゥーバとルーパーも何匹でもいい、全然
ストゥーバとルーパーは何匹でもいい
ねえ、すぐいなくなっちゃうから
すぐいなくなっちゃうからね
すぐいなくなっちゃうんだよね
え、あのさ
カルガさんとかいないんですか
グリーフ、カルガさん
名前合ってる？グリーフ、グリード、カルガ
グリード・カルガさん
グリーフだったっけ
グリードはあれだ
待って、みんなちょっと待ってて
ちょっと待っててー。
いやっはっはっ!
僕もいるんだよー!
僕もいるんです
いきます
うわ
びっくりした、かぶってるわ
マンダロリアン
ルビカだ
チョコ
マンダロリアンか
いいけど
あ
保安官だ
コブ・バンス
保安官来ました
保安官
来たー
しかも
ちゃんとボバの鎧
身にまとってくれている
役割でもこいつ大好き
タトゥーインの小さな町モス・エスパの保安官
有能な平和維持の指導0者として
役割を果たし
町民の信頼を集めている
これはね、みんな死んだかと思いきや
ちゃんと生きているので
あれですよ
ちゃんと大丈夫です
ボバが助けてくれたはずですので
あんなところで死ぬようなやつ titans じゃないですよ
このコブ・バンスはね
大丈夫です
またきっと活躍してくれることでしょう
そうそう、タンクに入ってたから大丈夫です
コブ・バンスさん大丈夫です
はい
え、それより何よりさ
まあいいわ、まあいいわ
いや、それより何よりさ
あそこでさ
キャド・ベインは多分死んでないよね
え、お願いお願い
あのさ、キャド・ベインめっちゃ好きなのね
あそこで死んでないよね
お願い頼む、マジで
あの、あそこで死ぬような
奴じゃないのよ、キャド・ベインだって
ねえ
頼むよ
なんか何かがいろいろあってさ
あの
ね、キャド・ベインお願い、本当に出てきてほしい
しかもさ、なんかさ
あの、実写化されたじゃん、キャド・ベインが
すっごいクオリティー高くなかった？
めちゃめちゃクオリティー高かったよね
アニメそのままみたいな
キャドベインは出てるよね
さすがに
揃っちゃうよこれ
ちょっと時間稼ぎするか
ちっちっち
いやーキャドベインも色々あったからね
本当にかわいそう、マジで
強いよ、本当にキャドベインは
キャドベインいないのか
あーまあでもキャドベインは大体あれか
ボバ・フェットの方に出てたから
これは違うのか
いや、キャドベインのシール欲しい
うわ、まあいいよ、いいけどさ
今回はマンダロリアン、グローグだからね
マンダロリアン、グーグだから
いいけども
シガニー・ウィーバーはいないのかな
あれは映画だからないんじゃない
これ多分ドラマのやつじゃないかな
これ卵持ってるシーン
そうだよね
これは何のシーンなんだ、これ
多分ドラマだよね、これね
お願いします
パズ・ヴィズラ
我らの道
お前マジでかっこよかったぞ
息子がね
このパズ・ヴィズラは息子がいるからさ
もしかしたらね
息子の話とかも出てくるかもね
次、出してください
もうさ、ビックリマンってさ
これさ
チョコレートがね
結構バラバラに落ちちゃうんだよね
当たり引いた？
え、多分これが当たりなんじゃない？
個別の当たりはこっちだけどね
フェッ！
フェッ！の方だけどね
はい
そう、ウエハースのね、欠片がね
ビックリマンの、ビックリ manpowerも長いよね。すごい歴史がさ
すごいよ
人それぞれにさ、当たりはあるし
そうそう、シールにもちょっとなんかチョコレートの甘い匂いが付いてるんだよね
うわぁぁぁぁ
スターファイターだぁぁ
ズッハッハッハ
ぷしょーん
これマジでアナキンが乗っていたのかね
ナブー周辺の空を守る
洗練された
デザインはナブー技術の芸術々と
機能性の哲学を体現している
これさ、これさ海外人気がさ
英語で書いてあったやつ
を見て
アナキンのなんだー！って知った
言ったんだけどさ
これ本当にアナキンのやつなの？
これって
ふりがな助かるー
これ
なんか
映画で
ちっちゃいアナキンが乗っていたやつっぽいんだよね
どうなんだろうね
レーザークレスとかさ
え、でもさこれさ
映画でさ
あのー、ちゃんとさ
マンドーがさ
住んでるお家の横に置いちゃって
可愛かったよね
あ、ちゃんとこっちも
大事にしてるんだなーっていう
ちゃんとこっちの
スターファイターも
おうちのそばにとめてあって、かわいいなって思った
え、待って、これ揃っちゃうんじゃね？これ
揃っちゃうのではないですか？これ
大丈夫？これ
あ、あ、いいか
ひと箱で揃うようにできてんのかな？
最後の1枚がむずい
たしかに
ぱっ！
こっから揃わない可能性もある
よね？
全然いいですよ
アソーカの…
え、待ってこれ、えー、揃う？これ
ちょ、ちょっと待って
アソーカの…
え、揃ってしまうのではないですか、これ
え！？
アソーカは…
あ…あ…
元ジェダイ・ナイトで、クローン戦争の間、アナキン・スカイウォーカーを
弟子として学び、尊敬されるリーダーとなった
これさ、あの皆さん、あの…
『反乱者たち』っていうアニメがあるんですけど
『反乱者たち』にもアソーカが出てるんですね
クローン・ウォーズの
時系列的に言うと、クローン・ウォーズの後の話なんですけど
そこでね
ダース・ベイダーになったアナキン・スカイウォーカーと
ちょっと接点を持つ場面があって
フォースで感じるのね
アナキン・スカイウォーカーのことを
その時にアソーカがちょっと気絶しちゃうんだよね
もうそれが見ててね、心が痛かった
うーってなってて
もうね
ダース・ベイダーになるの？
あ、ううん
え、そう、え
アナキン・スカイウォーカーはダース・ベイダーだよ
何を言ってるの？
え、そんなの
そんなの常識じゃない？
アナキン・スカイウォーカーも
ダース・ベイダーだよ
え？ダース・ベイダーだけど
あ、待って
揃った？これで
ちょっと待って
え、待って待って待々って
あれ？
ねえ
一箱で揃うんや
マジ？
IG-11だ
暗殺ドロイドのバ bounty ハンター
賞金稼ぎとして、グローグを
保護指令を受けた
銀河系で広く
禁じられている
危険なドロイド
揃っちまったよ
IG-11
IGシリーズっていうのは皆さんお馴染み
グリーヴァス将軍が
率いていたマグナガードって
言ったじゃないですか
あのマントをつけてるやつさ
覚えてる？なんか
あのきりたんぽみたいなやつ持ってるやついるじゃないですか
お供にしてるやつ
あいつもIGシリーズなんですよ
なので
あの、同じ系列というか
同じ系列なんですね
あ、揃ってしまいました
IGシリーズ
あれはIG-11?
IG-100マグナガードっていう
やつなんですけど
あれもね
もう一個あったので見てみますか
1箱でいけましたね
チョコ出して
これがね、1箱の最後のやつです
はい
あーそうか、あのー
本当に揃ってる、これ
ここ本当に揃っちゃった?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24
あー
ピットドロイドさんがいたら、このピットドロイドがいないんだ
これはもう、スター・ウォーズ好きな人なんていっぱいいるし
全部揃った、シークレットもないんだ、これ。そうなんだ
これだけ、これだけというか。いや、ホログラムはほら映画だから、これは多分ね、ドラマ
たぶんドラマだと思う
いや、うん、ドラマだ。これもドラマだし
ドラマだし、ドラマ、ドラマ、ドラマ
ドラマ、ドラマ、ドラマ、ドラマ
ドラマ、みたいな
いや、でもここね
ボバ出たのがすっい嬉しいですね
マジで、ここね、今日
あのー、これ
これボバ・フェットの
ポーチなんですけど、これに入れて飾ります
これにシールを入れて、ここに飾りますのね
これボバ・フェットのポーチ、かわいいでしょ、これ
これ、ボバ・フェットポーチでーす
それに入れて飾りまーす
そっか
出ました!
ちょっとコーディに被ってるから、こっちに移動させますね
はい!
ということでみなさん
えー
コンプリート目指す配信んですけど
えー、検証結果!
えー
ビックリマン マンダロリアン＆グローグーは
1箱買えば
全部
で揃う可能性は
ある!
ということでした
さっきのグリーダスは声流れるやん
あ、そう、これ声流れ…
え、なんかこれさ
声流れるのね
ここ
あのー、こういうのが入ってて
流れるんで、これホットトイズですね、これ
なんですけど
あの、これ他のキャラクターもいるの?
ジャワもいたし
なんか
ジャージャー・ビンクスとかもいたわけで、こいつね
なんだけど
で、他のキャラクターが
なんかいろんな言葉を喋るのな
一つじゃなくて
二つか三つ、なんか喋るのをランダムに
なのに
こいつね
目が反射するから隠すけど
こいつだけ銃声だけなの
聞く?
これだけ
おいおいおいおい
しかもここでさ
こいつがさ、何を喋るんだろうと思ってね
あのクローン・ウォーズとかでもさ
何回か出てきたじゃないですか
だから
なんて言葉を喋るんだろうってと思ったら
これだけ
嘘でしょ
こいつだけだよ、セリフないの
これだけだったの
超切なかった
ハンソロと撃ち合って
しかもこれどっちの銃声（音）だよって言うよね
これ
これどっちの銃声なんだよう
これね
これどっちの銃声？
これがさ
ハンソロの銃声だったら
マジでいたたまれない気持ちになるから
やめてほしい
マジで
喋ってほしかったよ
っていうね
っていう感じで
揃ったよ、ボバ・フェット
よかったね
うんうんうん
チョコレートの匂いがするな
あーいいね、ボバ・フェット
出たよ
僕もらっていい？
いいよ
僕出ました
イエーイ
最高
これフェネックに見せるんだ
帰ってフェネックに見せよう
え、ウィンナーはさ
これビックリマン買ったの？
これ全部
ボバ良かったね
うわ、これジャワ
ジャワを入れるセンスは
マジでいいわ、これ
アーマラーも
アーマラー好き
ダークトルーパーも好き
かっこいいよね
目に見えてさ
もうかっこいいじゃん
ダークトルーパーって
名前もかっこいいし
チョコチョコ買ったチョコだけに
いいやんいいやん
うわーでもさー
いやでもね、ころね後々ね
もう一箱開けて
被ってるのは使うか
被ってるのは使うけども
うんうん
チョコだけにね
ルークに
ボコられて、たまーにそう、ルークが
だからあそこでころねが言いたいのは
ジェダイはね、恐ろしいということ
です
ジェダイは恐ろしいんです、だから本当に
でころねさ、フェネック・サンドのさ
フェネック・サンドがさ、まだ敵だった時の話なんだけどね
なんだっけ、マンダロリアンのドラマシリーズだろ、これって
マンダロリアンでさ
なんだっけ、なんか鳥、トリト...リラリ...鳥トル
あのさ、なんか男とさ、マンダロリアンがさ、手を組んでさ
フェネックを追うシーンがあったじゃない
鳥
あのね、男の名前が思い出せない
トリトルトロ
トリ
シーズン1、そう、トリ
なんじゃんけ
トリ
なんかね、そう
男とフェネックじゃなくて
男とマンダロリアン가
フェネックを狙おうって言って
二人で行動するのね、男二人が
それで
マンダロリアンがちょっとねてるのよ
寝てる時に、そのもう一人の男が
なんかマンダロリアンに対してさ
「今撃ったら死んじゃうな」みたいな
「そんな無防備でいいのか」みたいな感じで
ういういって言ってね、銃を向けて遊んでる之よ
そしたらさ、マンダロリアンはもう、起きてて
その男に対してね、「もう終わった」って言うわけ
そのシーンがめっちゃ好きなんですよね
なんかさ、マンダロリアンとかボバ・フェットってさ
結構シリアスなシーンが多いけど
そういうちょっとクスッと笑えるシーンもしばしばあって
これ大好きなんですよね
「起きてたんかい！」みたいな
「起きてたんかい」っていうね
そういうシーンも好き
ディン・ジャリンいいよね
あー、楽しいな
楽しかった、やっぱマンダロリアン最高
みんなが好きなキャラクターはいました？
まあ、ここにグローグーさんがいてくれたら、すごい嬉しいなって感じでしたね
グローグーさん
これ似てる、これ似てるよね
え、っていうかこれはさ
もうさ、俳優さんもめっちゃ嬉しいんじゃない、これ
どう思う？嬉しいよね、これは
こうさ、ディン・ジャリンはさ
顔出してるのないから
いやまあ、こんなさ、びっくりマンで顔出されたらね
リスナーたちもびっくりしちゃうんだけど
フェネック姉さんとかも嬉しいよ、絶対これ
超似てるもんね
いや、モフ・ギデオンのさ
顔の完成度やばい
これやばいよ
最高
いいね
最高ですね
なんか話すことあるかな、他に
ボカタン
ボバ・フェットさん、お姉ちゃんの話ばっかしたんだけどさ
マジでクローン・ウォーズ見てください
クローン・ウォーズ、マジでいい話が多いので
1枚目がモフ・ギデオンだった
これがちゃんとナイトロウルの紋章マーク
肩にちゃんと書いてあって、いいですね
見せびらかしてるのかな、これ
あーよかった、楽しかったーー
楽しかったよーー
食レポしていい？
食べますよーー
これ、いただきまーす
うん
いや、うまいのよ
うまい
うまい！あのさー
こういうランダム系のお菓子がついているやつ
ウエハースチョコが一番好きなの
これが一番いい
しかも袋に入れておけば、いつでも食べられるし
チョコがいい
ということでした
うーん
よかった、なんか1時間で揃っちゃったし
はい、こんばんは、はい
あ、ごめんごめんごめん
揃っちゃいました
えー、1箱でなんと揃っちゃいました
ありがとうございます
でもね、この後
あれですから、あの
いろはちゃんの
ライブもありますので、皆さんね
よかったです、1時間で揃って
よかったです
ありがとうございます
みんな大好きだよ
いつもありがとうね
いつもありがとう
ねえ、みんなに
みんなに向けてのハートだからね、これ
イエーイ
ありがとうございました
いや、楽しかった
揃った揃った
本当に
本当に決まってるじゃんか
やばい、シールにめっちゃチョコついてる
これ拭いてからさ
入れないとダメだ
めっちゃチョコついてる
よし
ではでは皆様
今回の配信見ていただいてありがとうございました
よかったね、全種類揃ってね
なんかもっと被るもんだと思ったから
こうね、葉っぱこも
葉っぱこも用意しちゃいたけどさ
まあゆっくり食べます
ゆっくり食べますね
ボバ・フェットは1枚しか出なかったけど、まあ
ね、あと葉っぱこもあるので
大丈夫でしょ
他の箱も同じ
他の箱も同じなんじゃないかな
逆、10箱はね、もっと
もっと開けなきゃいけないと思っていたから
一箱でよかったんかい！みたいな
おいー！みたいな感じだったんだけど
まあよかったです
はい
賞味期限に気をつけて、はい
いや、よかったわ
でもね、ボバ・フェット以外で言ったら
いや、なんかジャバかなぁ
んー、ジャバいい
ボバの息子?
ボバの息子…
ボバの息子って何?
やば、ボバって息子したっけ?
あれ?
あ、ジャンゴのこと?
ジャンゴ・フェットの息子って言いたった?
んー、アソーカもいいー
アソーカいいなー
かわいい
あ、そうかさ、小さい頃はさ、すごく表情豊かでさ、元気で、ハツラツでさ。もう何？
もう、なんだろうね。表情筋の塊みたいな子だったなのにさ
もういろいろあってね。もう師匠も暗黒面にいっちゃうし、いろいろあって
なんかもう落ち着いちゃったよね
っていう、視聴者プレゼント
あ、あー、そうじゃ！グローグは言いませんの人もいるよね、そう
ね、シーズン1でね
あのー、殺されちゃいますけれども
でもすごい存在感はあった、この人ね
本当に
ルークも
ルークもなかなかあんまり出なかったけどよかったよね
いやーやっぱジェダイってすごんだなって思ったね
このマンダロリアンとか、見てて
マンダロリアンとかさ、映画とか見ててさ
いや、ジェダイがいないとこんなに苦 chiếnするんだって
いや、本当にジェダイってすごいなだなって思わされました、今回の映画を見て
ね
楽しかったです
ダンク・フリックも結構聞けましたしな
ダンク・フリック、あの現実世界で言うところの
なんかそういう、ちょっと放送禁止用語的なやつ。スター・ウォーズバージョンなんですけど、マンダロリアンバージョンなんですけど
ダンク・フリックっていう言葉が出てきたら
あ、クソ！みたいなこと言ってるんだな、と思っていただけたらと思います
はい、ちくしょう！みたいな。そう
嬉しい時も言うし
なんかね
本当にクソ！って言う時も言うし
いろんなとこで使えるみたいな
そう
ワッタパ！そうそうそうそう
それみたいな感じ
みたいな感じでした
良かった、楽しかった、Fワードって言うの、そう
そんな感じでした
危ないよ、そう
だから、お年寄りの前でファンキーって言ったらブチギレられるかもしれないし
わからないけどね
わからないからわからないけども、ありがとうございました
いや、ころね落ち着きないんだよね、ほんとごめん
そう、なんか手、あんまり手出したくない理由がなんかね
なんか静かにしてらんないんだよな
卒業式の時とか、結構ね怒られた記憶しかないもんな
動くなっつって
右手を上げろじゃないけど、動くなってよく言われてた
皆さんありがとうございました
あ、ごめん、8時過ぎちゃった。みんなほんと見てくれてありがとうね
ありがとう、楽しかった
これ持って帰るね
ありがとう
バイバイ
またね
最近マンダロリアンのドラマが流行ってさ
なんかドラマ見たいけど
なんでボバ・フェット見なきゃいけないなんだよ
っていうツイートが流れてきたけど
お前
そんなこと言うなよ
ボバ・フェットだって楽しいんだから
好きになってくれたら嬉しいです
ありがとう、みんな
おもろいよな、ボバ・フェットもね
じゃあね、みんなありがとう、見てくれて
余ったウェハースはスタッフさんたちに配って、帰りたいと思います
またねー、ありがとー
楽しかった
やばい、片付けよう
チョコだらけ
ばいばーい